---
title: LineJoin
second_title: Справочник API Aspose.Slides для C++
description: Указывает, как соединяются последовательные линии или кривые.
type: docs
weight: 313
url: /ru/system.drawing.drawing2d/linejoin/
---
## Перечисление LineJoin

Указывает, как соединяются последовательные линии или кривые.

```cpp
enum class LineJoin
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| Miter | 0 | Соединение в срез, которое образует острый или обрезанный угол в зависимости от того, превышает ли длина среза ограничение среза. |
| Bevel | 1 | Соединение в фаску, которое образует диагональный угол. |
| Round | 2 | Соединение с закруглением, которое образует плавную круглую дугу между линиями. |
| MiterClipped | 3 | Соединение в срез, которое образует острый или фасковый угол в зависимости от того, превышает ли длина среза ограничение среза. |

## См. также

* Пространство имён [System::Drawing::Drawing2D](../)
* Библиотека [Aspose.Slides](../../)